Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1) Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании
модульных тестов?
    Потому что заглушки (Stubs и Mocks) позволяют ускорить работу тестов
    и упростить их написание.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить,
что метод был вызван с определенными аргументами?
    Mock

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть
определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
    Stub

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия
с внешним API или базой данных?
    Mock